سبحانك اللهم وبحمد .. نشهد أن لا إله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب إليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
يمكن لأي شخص أن يلاحظ أنه يقوم بالجلوس في نفس الوضع في كثير من الأحيان
وهو يعتبر الوضع الأكثر راحة والأكثر ملائمة له
ولكن هناك قلة من الناس يعتقدون بأن أي وضع هو سمة من سمات الشخصية
التي يمكنها أن تخبر الكثير عنك
لذا نقدم لكم اليوم
بعضا من السمات الشخصية
لدى الأشخاص ذوى طريقة الجلوس المشتركة
فإذا كنتم متشوقين لمعرفة شخصياتكم
نرجوا منكم الضغط على زر اللايك
والاشتراك بالقناة وتفعيل زر الجرس
1 - الوضع المستقيم العمودى
أنت شخص ذو إرادة قوية
وشخص يتمتع بالثقة
غالباً تراودك الشكوك بشأن صحة أفعالك وقراراتك
تحب دائماً أن تكون في وضع المعرفة و السيطرة
وفي نفس الوقت ، أنت شخص جدير بالثقة في العلاقات مع الأقارب والزملاء
وأنت دائماً تسعى لأن تكون في عون الغير وتدعم الآخرين في الأوقات الصعبة
2 - الوضع المائل بالظهر
أنت شخص حساس ومتعاطف
تحاول دائماً أن تكون مشاعرك مشابهة لمشاعر الآخرين
وكقاعدة أنت تتمتع بها
أنت حريص جداً في قراراتك وأفعالك
وتميل كثيراً إلى تحليل الأمور. قبل أن تشرع في بدء أمر ما
فأنت تراقب الموقف طويلا ، ودائماً تقارن بين المميزات والعيوب
3 - الوضع المائل للأمام
الوضع الذي يميز هؤلاء المتحمسون والمهتمون دائماً بأشياء وعادات مختلفة
يتميز هذا الشخص بالفضول المعتدل
وذو قابلية كبيرة للتعرف على أناس جُدد
يتميزون بالانخراط بمنتهى البراعة بين الاخرين
ويستطيعون المجاملة بمنتهى الإتقان
يقوم هذا الشخص بمدح محاوره عندما يرى أن هذا ملائماً
4- ضم الأرجل معاً
من اللمحة الأولى
ربما يبدو هذا الشخص على أنه شخص بارد القلب
ولكن عندما يقوم الناس بالتعرف عليه
فهم يرون سمات جديدة تماماً
كالطيبة واللطف والإخلاص
ومع ذلك فهو يعتبر شخصاً صريحاً للغاية في المواقف الجادة
فهو شخص دقيق للغاية وموسوس
ويفضل أن يتبع خطة في فعل أي شيء
5 - وضع كاحلي القدم على بعضهما البعض
شخص متأني يتميز بسمات قيادية واضحة
يحاول دائما أن يبقى على علم بما يحيط به
ويحب أن يبقي كل شيء وكل شخص تحت سيطرته
لذلك يطلق عليه اسم “الآمر”
وهو يرحب بتكوين صداقات قوية ولكنه غيور للغاية في العلاقات
6- وضع الساقين بعضهما على البعض
شخص متواضع وغالبا يكون خجولاً
يشعر بالحرج أمام الغرباء ، وهو يحاول أن يخفي مشاعره وانفعالاته
7- الاذرع على بعضهما البعض
هو شخص جاد وذو شخصية قوية
تتميز أفكاره بالعمق
ويظهر على تعابير وجهه التفكير والتركيز أكثر من الابتسامة المشرقة
وعلى الرغم من ثقته بنفسه إلا إنه ليس سهلا في التعرف على الاخرين وتكوين الصداقات
8- وضع الأيدي على بعضهما البعض
شخص عاطفي جداً ومندفع ومتفتح وودود ومصدر بهجة لغيرك
وغالباً ما تكون متفائلاً
يحب الناس الجلوس معك لأخذ طاقة إيجابية
لذا فأنت لا تكون بمفردك فى اغلب الاوقات
شاركونا فى التعليقات
ما هى وضعية الجلوس التى تفضلونها
اذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم